# Hive
Framework быстрой разработки микросервисов декомпозированных по субдомену.


## Проблема
При производстве программного обеспечения на основе архитектурного стиля микросервисы очень важным выступает предметно-ориентированное проектирование. У разработчиков очень часто возникают проблемы обучения, фокусировки на тактических паттернах и в принципе чисто технических проблемах. При этом теряется самое главное - моделирование, коммуникация, фиксация на главных задачах бизнеса.

Передовой опыт многих корпараций состоит в ещё большем обобществлении труда разработчиков и его специализации - разделение команд не только на фронтовые и бэкендовые, но архитектурные и продуктовые. При всём этом, далеко не все готовы оплачивать поиск идеальной архитектуры. Цель архитектурной комманды при этом - дать продуктовым пример для разработки микросервисов, с помощью которого разработчики, которые всё ещё нуждаются в обучении смогут начать разработку быстрее, одновременно проводя своё обучение.

Противоречия антогонизма бизнесовых и инженерных требований так или иначе должны будут найти выход, и возможно этот проект кому-то поможет. Это и универсальная инфраструктура микросервиса, и объяснение того что именно представляет из себя его архитектура, и пример использования.

**Никаких тренингов, инфобизнеса, деформаций и дисфункций** - проектируйте и исследуйте!

## RoadMap
1. Построение инфраструктуры 
1. Слои доменной модели и доменных сервисов.
2. Kafka как Domain Event Bus.
3. EventBus как центральный порт комманд в слой приложения.
4. Метапрограммирование моделей.
4.1. Метамодель субдомена.
4.2. Конструктор субдомена.
5. Универсальное noSQL хранилище для метамоделей.
6. Универсальное реляционное хранилище для метамоделей.
7. Универсальный адаптер REST.

## Описание архитектуры
Несмотря на предупреждения Марка Симана, была выбрана ахритектура портов и адаптеров. Микросервис при этом представлен следующими слоями:
1. Доменная модель.
2. Доменные сервисы.
3. Уровень приложения.
4. Уровень инфраструктуры.
